(Todos los personajes, organizaciones y eventos en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron filmados siguiendo las pautas.)
Creo que ella estaba allí
para una comida con Eon.
¿No era ella una compañera de actuación...
Quiero decir, actriz?
No les preguntes sobre eso.
Por supuesto. No debería.
¿No viste...
cómo los actores masculinos y femeninos
se abrazaron abiertamente...
frente a los demás?
Estoy seguro de que una comida no significa nada.
Así como el Sr. Dan nos invitó
a una comida.
También podría ser una pariente.
¿Es eso lo que quieres creer?
El director está aquí.
Quiere verte.
(Episodio 9)
Estoy aquí de nuevo.
¿Has tenido noticias del Sr. Dan?
Sí, más o menos.
¿Cuál es tu nombre?
Soy Kim So Jeo.
Ella solo necesita
memorizar el guión.
Este es Yoo Ro,
el asistente de dirección.
Es un placer conocerte.
Estamos trabajando en un drama histórico
llamado "Master Jung".
Serás la protagonista femenina.
Aunque es posible que no lo recuerdes,
nos conocimos brevemente...
en el estacionamiento de Deung Myung
el otro día.
Pensé que eras perfecta.
Ella es bastante insuficiente...
y casi ignorante en varios aspectos.
No estoy seguro si será capaz.
Es mi trabajo ayudarles a actuar.
Siempre y cuando trabajes duro,
solo necesitas
la actitud y la pasión adecuadas.
¿Puedo tomar algunas fotos?
Necesito mostrárselas al escritor.
También videos.
¿Cuántos años tienes?
Según lo que dijo tu madre,
Creo que puedes tener 21 años,
nacida en 2003.
Nací en 2003.
Entonces debes tener 20. Eso es perfecto.
¿Qué te gusta?
Aprender cualquier cosa.
¿Naciste en Seúl?
Por favor, pregunta al Sr. Dan por los detalles.
De acuerdo.
¿Qué dramas ves estos días?
No estoy seguro/a.
Supongo que no los ves.
¿Quieres ser actriz?
Sí.
Cualquier cosa está bien. Necesito trabajar.
Así es.
El cielo ayuda a aquellos
que se ayudan a sí mismos.
Como humanos, deberíamos trabajar...
mientras tengamos
la oportunidad y la capacidad.
¿Cuándo te sientes más feliz?
Estos días.
Incluso la forma en que sonríes es recatada.
(¿Por qué está sentada Cho Yi Young?)
A la escritora también le gustas.
No quiero presionarte,
pero esta es una gran oportunidad.
Gracias.
Nosotros nos encargaremos de resolverlo.
Solo aprende tus líneas
cuando recibas el guion.
De todos modos, tienes a Deung Myung.
La puerta estaba abierta.
Oh, ¿no la cerré correctamente?
Lo siento.
¿Has tenido noticias del Sr. Dan?
Bueno, entonces nos iremos.
Ella es la próxima gran estrella.
Desde su voz hasta su tono,
ella es la Cho Yi Young perfecta.
Cuéntame más.
¿Realmente puedes hacerlo?
Nada es imposible para nosotros, madre.
Siempre y cuando oremos y trabajemos duro,
los cielos nos ayudarán.
Lo viste suceder.
Moveré los cielos...
con todo mi esfuerzo.
Me pregunto qué dirá Eon.
¿Irás primero?
Déjame a mí.
De acuerdo.
Volviendo al pasado.
¿Qué ves?
Estamos aquí en el pasado.
Por favor, dime tu nombre.
Soy Kim...
So Jeo.
Entiendo, señorita Kim So Jeo.
¿Quién te dio ese nombre?
Mi abuelo.
¿Qué ves ahora?
¿Hay alguien a tu lado?
Mi familia.
¿Qué estás haciendo con tu familia?
Estamos llorando.
¿Quién?
¿Quién es el que llora?
Soy yo...
y mi suegra.
¿Pasó algo triste?
Sí.
¿Alguien falleció?
Ella murió.
¿Quién murió?
Boksil.
Boksil?
¿Quién es esa?
Ella es de Bokdeong...
cachorra.
¿Entonces ella es un perro?
Sí.
De acuerdo. Retrocedamos unos años.
¿Qué ves?
Ella está estirándose.
¿Quién está?
¿Quién está estirándose?
Ddolddol está.
- ¿Es ella otro perro?
- Sí.
Bokdeong nació.
Por favor, entra.
Toma asiento.
Muy bien, por favor relájate.
Por favor, mira dentro de esta esfera.
Tus ojos se están cerrando.
Ahora cerrarás...
tus ojos cansados.
Relájate.
Tu cuerpo se siente cómodo.
Cuando te indique diciendo "Sol rojo",
entrarás en un estado de hipnosis.
Sol rojo.
Ahora estás en el pasado.
¿Qué ves?
Dime qué ves.
Es tu yo del pasado.
¿Cuál es tu nombre?
¿Eres Du Ri An?
Señorita Du Ri An?
¿Se quedó dormida?
Sí.
¿Hay personas que duermen?
A veces...
si están demasiado cansadas.
Hemos elegido a Kim So Jeo
para el papel de Cho Yi Young.
El escritor aprobó.
Deberías ayudarla
por el bien del drama.
Pero el escritor no sabe
mucho sobre So Jeo.
El pasado debería quedarse en el pasado.
Está bien si ella se ve adecuada
y actúa bien.
Dado que ella se ve pura,
será Cho Yi Young ella misma.
Su actuación será natural entonces.
A partir de hoy,
ve a practicar con ella...
cuando estés libre.
Como los protagonistas,
su sinergia es importante.
Lo sé.
(Maestro Jung)
Pásaselo tú mismo.
Su voz es como sacada
de un drama histórico.
(Para Kim So Jeo)
Me pregunto sobre su origen.
Era como si Cho Yi Young
viniera a vivir frente a mí.
¿Qué dijo ella?
Ella dijo que lo haría y trabajaría duro.
¿Es capaz?
Estuve despierto anoche...
arreglando la ropa
en la que me quedé dormido.
Está bien.
Por cierto,
¿visitó hoy el Director Ju Nam?
Sí.
¿Cuál fue tu decisión?
Espera.
Es el director.
- ¿Hola?
- ¿Kim So Jeo?
El director Ju Nam le pidió a nuestra compañía
que la contratemos...
después de elegirla como Cho Yi Young.
¿Cómo está ella? Escuché que la conocías.
- No lo sé.
- ¿Es mala?
- No es eso.
- ¿Entonces?
Ella no tiene experiencia actoral.
Tú eres la prueba
de que la experiencia no importa.
El CEO la está aceptando...
porque el director Ju Nam
confía en ella.
Mejor rezo por su éxito.
¿No deberíamos tomar vino?
Esto merece una celebración.
Hagámoslo
cuando Deung Myung esté aquí.
Eso es otro asunto.
Las bebidas son lo mejor para la resaca.
- ¿Tienes champán?
- Sí.
Tomamos vino ayer.
Por favor, prueba un poco.
Es una tortita de artemisa.
¿Se puede conseguir artemisa en estos días?
Cuando estaban en temporada,
las sequé y las guardé.
¿Por qué está tardando tanto?
Ya viene.
Sírveme una taza.
Déjame servirte una taza.
No ignores
las palabras de tu esposo.
¿No me oíste?
¿Por qué te quedas ahí parado/a?
No te pedí que te levantaras.
Buen trabajo.
Tú también.
¡Salud!
¿No me escuchas?
Debes haber sudado
al traer el vino.
Arremángate los pantalones...
...y entra.
Song Yi.
Sí, mi señor.
Has asado los panqueques perfectamente.
La sopa también estaba limpia y refrescante.
Debes mantenerte saludable.
Por mucho tiempo.
Sí.
Aquí. La chica afortunada primero.
No debería.
Aquí hay personas mayores.
Eres la estrella hoy.
Deberías aprender a beber
como actriz.
Incluso las canciones dicen que deberías
"caminar por el camino de las flores".
Debes triunfar en grande.
La brisa de primavera es demasiado fría
en este valle.
- El sol también se está poniendo.
- Debe hacer frío.
Vete con Song Yi primero.
También has terminado el vino.
Ha pasado un tiempo
desde que me sentí tan bien.
El paisaje es hermoso.
El aire es fresco.
No puedo emborracharme...
aunque quiero.
¿Dónde está la sopa para la resaca?
Mis disculpas.
¿No cocinaste ninguna?
No lo hice.
Hay muchos peces.
Gwang Dol.
Sí, mi señor.
Voy a atrapar algunos peces y cocinar un guiso picante de pescado de inmediato.
El tiempo viene y va implacablemente.
Fue un invierno frío y helado.
Sin embargo, las flores ya están marchitándose.
Pronto, hará calor y sol.
Mi señor.
Madre estará preocupada.
¿Madre está preocupada por mí?
Si te resfrías...
Te dije que te fueras primero.
Te ves pálido.
¿Algo te preocupa?
No.
- Song Yi.
- ¿Sí?
Apresúrate y vete con ella.
Sí, mi señor.
Mi señora.
¿No puedes soportar dejarlo aquí?
¿En qué estás mirando?
¿No tienes nada que decir...
...a mí?
Queridos dioses...
¿Dijiste que eras buena
cocinando y haciendo labores?
¿Qué crees
que mi hermano hace bien?
Creo que...
será bueno en su trabajo.
Eso es seguro.
Ha pasado un tiempo.
Divirtámonos un poco.
Estoy seguro de que no has probado el karaoke.
Deberíamos visitar esos lugares.
La próxima vez, cuando todos estemos aquí.
¿Con Deung Myung también?
Mi señora.
Pasa.
¿Debo preparar su cena?
¿Es eso importante en este momento?
¿Dónde está mi esposo?
Él está en una taberna
después de dejar la montaña.
Gwang Dol acaba de regresar también.
La condición de Dol Soe parecía grave.
¿Todavía te niegas a hablar?
No sabía que te gustaba tanto el agua.
Tu elemento debe ser la madera.
Uno grande, en efecto.
Uno que absorbe toda el agua.
Sal del agua.
Nos vamos. Empaquen todo.
¿Qué significa esa mirada?
Es tan escalofriante.
Gwang Dol.
¿Sí?
¿Trajiste una hoz?
No, no lo hice.
Tienes una cara
perfecta para una hoz.
Mira.
Maestro.
¿Mi esposa te envió?
Tu madre me dijo que te buscara.
Dile que no se preocupe.
Por una vez, siento...
Dol Soe!
Dol Soe.
¿Y?
Fue enviado al médico.
Es posible...
que su vida esté en peligro.
Él estaba...
ya tan frío como un cadáver.
¿Qué hacemos?
¿Por qué crees...
que el maestro hizo eso?
Por eso
nunca debes tener hambre.
Sigue comiendo.
¿Qué pasa?
¿Te sientes mal?
No.
Solo un aviso.
Algunas personas se enamoran
mientras filman un drama juntos,
pero Deung Myung ya está comprometido.
Podría interferir
en que te metas en el personaje,
pero debes saberlo.
Entonces...
- ayer, en la taberna...
- El restaurante.
¿La persona a la que saludamos
cuando estábamos desanimados?
Ayla. Ella presenta las noticias de la mañana.
¿No te has
enamorado de él ya, verdad?
No, señor.
"No" será suficiente.
Ella estará en un drama de época ahora.
Oh, eso es cierto.
Es para ti.
¿Qué es?
¿No es esa Ko Woo Mi?
Creo que sí.
¿Por qué estás aquí?
Entra.
Es bonito.
¿Estás bien?
Debería estarlo.
¿Ibas a irte
si no estuviera yo?
Toma asiento.
Gracias.
¿Tienes sed, mamá?
No.
Así que finalmente te conozco hoy.
¿Cuánto tiempo has salido con Chi Jung?
Él es el más joven,
así que todavía lo llamo por su nombre.
Haz lo mismo conmigo también.
Por supuesto.
¿Cómo más te llamaría?
Puedes dirigirte a mí
como quieras.
Salimos durante 198 días.
Entonces no se conocerán
tan bien.
La personalidad es importante...
si vas a casarte...
y no solo salir.
Chi Jung y yo
somos sorprendentemente compatibles.
¿Qué te gusta de él?
Es honesto y...
inesperadamente humano.
¿Qué no te gusta?
Es amable con todos.
¿A las mujeres?
Sí.
Nadie es perfecto.
Correcto.
Como mujer, no me gustan los hombres que hacen eso,
pero una vez que te casas,
depende de ti.
Si estás segura
de que puedes controlarlo, cásate con él.
Estoy segura.
¿Cuál es tu debilidad?
¿No tienes ninguna?
No.
Hay muy pocas cosas que puedo hacer.
Los actores son así.
Tu personal se encarga de todo
por ti.
¿Seguirás actuando?
A Chi Jung no le gusta mucho
que trabaje.
¿Y los niños?
Las parejas lo discuten de antemano.
Chi Jung quiere tener al menos dos.
Chi Jung esto... Chi Jung aquello...
¿No tienes opiniones?
Estoy de acuerdo.
Saluda.
La esposa de mi hijo mayor.
Es un placer conocerte.
¿Hola?
¿Dónde estás?
Acabo de entrar al hospital.
Llévame a casa.
Tu esposa me hace sentir muy incómodo.
¿Hoy?
La premonición era cierta.
No sé qué decir.
¿Qué más podemos hacer...
sino aceptarlo?
Sí.
Debemos hacerlo.
Me siento terrible.
Esto no era lo que esperaba.
Pase lo que pase aquí...
es mejor que perder a mi esposo.
Pase lo que pase.
Sí, pero aún así...
Entiendo.
Pero...
él de todas las personas.
Eran una pareja perfecta.
Si obtienes una cosa, quieres dos.
Si obtienes dos, quieres tres.
Dicen que los humanos son superficiales.
Buda nos bendijo grandemente,
y deseo...
seguir siendo virtuoso y decente.
Pensamos que nunca lo volveríamos a ver.
Pensamos que solo lo veríamos en la muerte.
Y aquí está, le va tan bien.
Tú y yo lo vimos con nuestros propios ojos.
Tienes razón.
Eso es suficiente para mí.
¿Qué más podría desear?
No seré un tonto codicioso...
que constantemente exige más.
Así que Jeo.
(Maestro Jung)
¿Es divertido?
Sí.
Visitaré a la presidenta.
Limpia los cangrejos para mí.
Lo haré.
Pobrecito/a.
Estoy bien porque estás conmigo.
Puedo soportarlo.
Eres joven y estás en plena flor de la vida.
Puedes encontrar a alguien más.
¿Cómo puedes decir eso?
No quiero.
Ahora no te interesaría.
Pero este es un mundo diferente.
Sin importar quién vea,
las parejas son tan cariñosas
entre sí.
Eon es mi único y verdadero esposo.
Deseo vivir
el resto de esta vida bien,
encontrarlo de nuevo en la próxima vida,
y envejecer con él.
Sí.
El cielo concederá ese deseo.
Cuando hay voluntad,
hay un camino.
¿Pasa algo?
No.
Me encontré con la ama de llaves afuera.
¿Estás solo/a?
Estoy con mamá.
Voy a limpiar los cangrejos.
Puedes sentarte.
¿Quieres té?
Ya tomé en la oficina.
(Maestra Jung)
El director me dijo
que te lo entregara personalmente.
(Maestra Jung)
(Para Kim So Jeo)
Quiere que practiquemos con frecuencia.
¿No estás molesto
por algo, verdad?
No.
¿Este era el trabajo
que habías sugerido?
Sí.
¿Deseas...
No tomar este papel?
Solo estoy...
Sinceramente, estoy preocupada.
También estoy preocupada y asustada.
Pero creo que esto es...
la única forma en que mi madre y yo
podemos sobrevivir por ahora.
¿Nos ayudarás?
Sí.
Y por favor olvida
la vergüenza...
que causé anoche.
Sucede si eres de poco aguante.
¿Deberíamos practicar hoy?
Lo leeré solo
y lo estudiaré primero.
(Mejor Ayla)
Hola.
¿Viniste a mi casa de sorpresa?
Sí.
Voy a visitar a la presidenta.
¿Puedo llevar flores?
Seguro que ya tiene muchas.
La abuela está volviendo a casa.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Dónde estás?
En casa de mi abuela.
¿Estás con la chica del hanbok, entonces?
Te llamaré más tarde.
- ¿Por qué evades mi pregunta?
- No la estoy evadiendo.
Sí lo estás.
Solo pregunté si estabas con ella o no.
- Estaba a punto de irme.
- Vale.
Adiós.
Entonces, Jeo...
Le conseguiste un binyeo tan bonito.
Yo también.
Mi manager consiguió una buena oferta
a través de un conocido.
Es un objeto tan fascinante.
Puedes escuchar voces
incluso cuando la persona no está aquí.
Escuché su voz.
No parece ser
del tipo cariñoso.
Eon debe estar agotado.
¿Cómo es ella?
La viste.
¿Es ella...
muy bonita?
No diría que es bonita.
Tiene una mirada aguda.
Lee tu libro sobre "Master Jung".
Prepararé la cena.
Deberías descansar.
Cosiste toda la noche.
Mamá, ¿tienes kimchi
que esté perfectamente maduro?
No. ¿Por qué?
La abuela de Deung Myung
está volviendo a casa.
A ella le encanta tu kimchi.
- ¿Y el kimchi de hoja de mostaza?
- Lo siento.
Está demasiado maduro.
Llévale algunas flores por ahora.
Déjame a mí.
No te vayas con ella.
Y no te preocupes.
Vendré temprano por la mañana.
- ¿Para qué?
- Con algo de comida.
Mi nevera está llena de cosas para comer.
Cierra la puerta.
Llega a casa sano y salvo.
Lo haré.
Puedes irte ahora.
Si me necesitas en cualquier momento...
Tengo a mi familia.
¿No es hora de que aprendas a sentarte
antes de que alguien te lo diga?
Debería haber comido la sopa
que me hiciste ayer.
Podría haber evitado el accidente
si lo hubiera hecho.
Escuché que ganaste algo de dinero
mientras paseabas con mi hijo.
¿Qué hiciste con él?
¿Lo gastaste?
Aún no.
Le di a nuestra ama de llaves
una tarjeta de crédito,
así que sal con ella mañana
y compra lo que necesites.
Tendrás períodos.
¿Lo llamas el ciclo lunar?
No es vergonzoso.
Todas las mujeres lo tienen.
Es un problema si no lo tienes.
¿Por qué estás tan deprimida?
¿Te regañaron?
No.
Puedo ver a través de las personas.
Dirías que no.
Realmente no lo estaba.
¿Cómo fue la hipnosis...
Es tu nieto.
El dulce niño.
- ¿Por qué te levantas?
- Para preparar la cena.
¿Por qué están juntos?
¿Se encontraron afuera?
Sí.
Estaba aquí antes,
pero volví para darte esto.
¿Te permitieron volver a casa?
No pude dormir bien en el hospital.
Gracias.
Woo Mi vino a verme.
Ella dijo que eras muy amable.
Qué mentirosa.
Puedo distinguir las mentiras de la verdad.
Ella se ha enamorado de ti profundamente.
Yo no.
- Como si.
- Es verdad.
Todas las mujeres son iguales.
Digamos que eso es lo que quieres decir.
¿Sabes cuánto dura eso?
Cuando cumplas 60 años,
comenzarás a anhelar a los jóvenes.
Me dijeron que las células del amor se revitalizan.
Nuestros corazones deben sentir lo mismo.
Solo para hombres.
Tanto hombres como mujeres
sienten deseo y soledad.
Woo Mi era más ingenua
de lo que pensaba.
Parecía tan arrogante en la pantalla,
pero era un poco aburrida.
No es aburrida. Solo tú pensarías...
¿Cómo fue la hipnoterapia?
Dios mío.
¿El tipo era un charlatán?
Escuché que no funcionaba
en personas de voluntad fuerte.
¿Quién sabe si son fuertes o no?
Si fueran fuertes,
¿por qué perdieron sus recuerdos?
- ¿Y qué?
- ¿Qué más?
Hicimos todo lo que pudimos.
Apoyémoslos para que tengan éxito.
Así que Jeo fue elegida para interpretar
el interés amoroso de Deung Myung.
¿Qué interés amoroso?
"Master Jung", la protagonista femenina.
- No me tomes el pelo.
- No estoy bromeando.
Es verdad. El director le gusta.
¿Está loco?
¿Cuándo se conocieron?
Es el director Ju Nam.
Dile que está arruinando todo.
Ella es una pizarra en blanco sin idea.
Cualquiera que sepa leer puede actuar.
El problema serán sus habilidades de actuación.
Ju Nam dijo que podría convertirla en actriz.
- Él tiene confianza.
- Dios mío.
- ¿Y So Jeo?
- Ella está ansiosa.
Los ignorantes son valientes.
Confíemos en el director.
Mejor aún si funciona.
¿Y si también arrastra a Deung Myung?
¿Debería pedir que reemplacen al director?
El escritor también dio luz verde.
Dijeron que ella tenía el aspecto perfecto.
Entonces, ¿qué importa si se ve perfecta?
Abuela, tenemos que respetar la decisión del director.
No solo porque es mi tío.
Es un tío por parte de tu madre.
¿Quién es esa?
¿Es tu mamá?
¿Quién es?
Soy Ayla. ¿Y tú?
¿Es mi cuñada?
No.
Es alguien llamado Ayla.
Hola.
Traje tu pastel favorito.
Dios mío. Debes estar tan ocupado/a.
Deberías dormir temprano...
para la transmisión de mañana.
Compré varias rebanadas.
Bien. Me gusta probar diferentes tipos.
Bueno, entonces.
Entendido.
Adiós.
¿Todavía estás aquí? Dijiste que te ibas.
Regresé con flores para mi abuela.
Vamos a tenerlo de postre. Ponlo en el refrigerador.
De acuerdo.
Tengo hambre ahora que estoy en casa.
Haz que pongan la mesa.
Claro.
Qué molesto.
Mira por dónde vas.
Me disculpo.
Era para la presidenta.
Coloca los cubiertos.
Me disculpo.
Lo siento mucho.
Choqué con alguien
y dejé caer los pasteles.
Debe estar hecho puré.
- Sí.
- Qué lástima.
Debemos tener otros pasteles.
Haz que saquen uno para descongelar.
Coloca un pastel para descongelar
si tienes uno.
De acuerdo.
Es el Sr. Dan.
También almorcé tarde.
Está bien saltarse una o dos comidas.
Dame un plato
para servir un poco de comida.
Puedes comer tanto.
Todavía eres joven.
Quiero comer
una pera refrescante hoy.
Pregunta si tenemos alguna.
Sí tenemos.
Dile a la ama de llaves
que haga nurungji.
Ya lo está haciendo.
Vamos a comer.
No has venido en un tiempo,
¿verdad, Ayla?
No lo he hecho.
¿Ella suele hablar así?
Sí.
No le pediste
que se pusiera el hanbok, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¿Estás en camino?
No te preocupes por mí.
Siéntete libre de cenar primero.
¿Cómo alivia el estrés tu padre?
Camina de un lado a otro
en la sala de estar.
No bebe alcohol.
No fuma cigarrillos.
¿Él toma café, verdad?
Hace unos años cambió al té pu'er.
Vivirá una vida plena.
Escuché que el artista fallecido,
Hwang Ju Young,
siempre estaba borracho
cuando no estaba pintando.
Sí.
Una vez leí algo que escribió su hijo.
Un día, su padre borracho se acostó
en el patio para ver las estrellas.
Ni siquiera era verano,
así que hacía frío.
Intentó hacer que su padre se levantara,
pero su padre era terco.
Se enfadó y golpeó
el pecho de su padre varias veces.
Oh, Dios mío.
Se arrepintió tanto
después de que su padre falleció.
Dios mío.
Estoy seguro de que no quería
golpear el pecho de su anciano padre.
Vivir como artista es tan...
En ese sentido, mi papá es...
Vive una vida más saludable
que la mayoría de los hombres normales.
Sí.
Tu madre tiene mucha suerte.
Las hijas tienen la misma fortuna
que sus madres.
Estoy segura de que también tendrás suerte
con tu esposo.
Espero que sí.
¿No te gusta la berenjena frita?
Sí, pero tiene muchas calorías.
- No tiene muchas.
- Pero está frita.
Trae el nurungji si está listo.
El Sr. Dan parece estar ocupado
por las tardes últimamente.
¿Qué es lo que quieres decir?
Nada.
No sé cómo sonará esto,
pero como nos conocemos
desde hace más de 20 años, lo diré.
Si fuera tú,
consideraría la adopción.
Los perros son lindos,
pero ver crecer a los niños
es muy fascinante.
Estás cruzando la línea.
Deja de hacer esto
y concéntrate en memorizar líneas.
Solo hasta hoy.
La eligieron
como pareja de Deung Myung.
Únete a nosotros.
Ya bebí un poco de jugo
porque tenía sed.
¿Por qué no me lo dijiste?
Se decidió hoy.
De ninguna manera.
Nunca sabes
qué pasará en la vida.
Tienes razón.
Nunca he visto
ese tipo de rostro y ambiente.
¿Ha estado en algo más?
Entonces, ¿por qué el director Ju Nam
la eligió a ella?
¿Influyeron ustedes en eso?
¿Por qué lo haría?
¿No deberías oponerte
por el bien de Deung Myung?
El director está totalmente obsesionado.
También creemos
que encaja en términos de apariencia.
Ese tipo de rostro es común.
Él dice que ella encaja como protagonista femenina.
¿Qué podemos hacer?
Los dramas no son como obras de jardín de infantes.
Es un insulto para el público.
Ya sea un insulto
o el nacimiento de una estrella,
Creo que será refrescante.
Ella tiene una imagen limpia.
¿Cómo la conoces?
¿No la contrataste
como empleada doméstica?
Es una historia larga.
¿Debería decirles
que cambien al director?
Tú eres la presidenta.
¿No deberías hacer eso
si no siguen tus órdenes?
Al menos para el drama.
Ni siquiera es tu tío
en tu línea familiar directa.
Es un director muy respetado.
Come un poco de pastel.
Perdí el apetito.
¿Y si el drama se arruina?
Toma asiento.
Tu piel ha estado seca últimamente.
Envejezcamos bien.
Te lo ruego.
¿Envejecer bien significa vivir una mentira?
La honestidad no siempre es buena.
Tu honestidad está lastimando a mamá y a mí.
Intenta cambiar de opinión.
¿Por qué te opones a la naturaleza?
No puedo evitarlo.
Hay cosas que debes hacer
aunque no quieras.
Hay cosas que debes evitar hacer
aunque quieras hacerlas.
Escondiendo, mintiendo,
y reprimiéndote para siempre.
Me pregunto si me sentiré orgullosa...
cuando muera.
Solo eres una persona,
pero hay muchas personas
que se ven afectadas y luchan.
¿Y si Deung Myung se enterara?
¿Te aplaudiría?
"Eres admirable, mamá".
"Te apoyo".
¿Crees que dirá eso?
No todo puede salir como
quieres en la vida.
¿Puedes hacer que mamá
actúe como quieres?
- ¿No la conoces?
- ¿Qué se supone que debo hacer?
Solo estoy pidiendo que las personas reconozcan cómo me siento.
La familia y la madre.
Ya sea que lo reconozcamos o no,
no cambia nada.
¿Por qué debes contarle a la gente
y causar problemas en la familia?
Deberías ser bueno con la madre.
No pude tratar a la madre
como ella quería.
Aunque fue
por una razón diferente.
Voy a cuidar de la madre
todo lo que quiera ahora.
Si sigo haciendo eso,
la madre verá cómo me siento.
Deberías desear que una roca
se convierta en oro en su lugar.
Necesitamos hablar.
Usa esto.
Es algo que te pones en la cara.
Escuché que era bueno.
¿Lo compraste?
No. El CEO de esta compañía...
Correcto. ¿Te refieres a Jung Hyun, verdad?
Siempre estoy recibiendo cosas.
También quiero devolverle el favor.
Debo devolverle el favor.
Ni siquiera puedo expresar cómo me siento.
Dile firmemente al director
que elija a Min Soo Ji.
¿Cómo puedo hacer eso?
¿Por qué no? Tú eres la protagonista.
¿Por qué debería hacerlo?
Ella no es nadie importante.
¿Crees que el drama será exitoso?
También fui la protagonista
en mi primer drama.
Necesito confiar en el director.
Prometí que lo haría
y debo cumplir esa promesa.
Hay muchos actores...
que abandonan proyectos
cuando sus ideas no son aceptadas.
Eres Dan Deung Myung.
Seguramente puedes...
También es tu tío.
Lo hice.
El tío es más terco que nadie.
¿Cuántos años tiene ella?
Tiene veinte años.
¿Se casarán en el drama?
Estoy tan irritada.
Lo acepté,
así que deberías ver cómo van las cosas.
No quiero.
Entonces olvídalo
por unos meses.
Si actúas con alguien como ella,
caerás a su nivel.
Nadie nace como personaje principal.
Solo espero que las cosas salgan bien.
La historia es muy interesante.
Piénsalo de esta manera.
El cielo no nos da todo.
Él fue tu único esposo,
pero ni siquiera duró un año.
Es difícil...
envejecer juntos...
como una pareja amorosa.
Estabas muy cerca...
al padre también, ¿verdad?
Por eso el padre también...
Fue una conexión especial.
Desearía que pudieras conocer al padre
de tu vida pasada.
- ¿Sí?
- Un momento, por favor.
¿Usaste el producto para el cuidado de la piel
que Chi Gam te dio?
Aún no lo he usado.
Entonces, ¿por qué tu piel se ve tan bonita?
Lo olí.
No puedo dormir
porque tengo demasiada hambre.
Voy a pedir algo.
¿Te gusta el pollo?
Pollo.
¿Cómo vas a hacer ejercicio mañana por la mañana
con el estómago vacío?
Sí, señor.
¿Todavía no te vas a dormir?
Quiero ir a un hotel.
Las habitaciones de hotel están sofocantes.
¿Qué pasa?
¿Te resbalaste?
Trae mi teléfono y llama al 911.
¿Por qué no encendiste las luces?
¿No puedes moverte?
¿Te golpeaste la cabeza?
Sí. Por favor, apúrate.
La ambulancia está llegando.
¿Hay un cojín para sentarse?
No lo sé.
Bebe esto.
El agua...
está por todo el suelo.
Fuiste tú quien resbaló.
¿Y el agua?
Ve y toca...
la zapatilla.
¿La llevabas puesta en el baño?
Después de ducharte.
No me duché...
una ducha.
Supongo que chocaste el cuenco de agua
al pasar.
No, no lo hice.
¿Lo habrá derramado Ohyiji entonces?
Yo estaba...
poniendo el cuenco de agua de Ohyiji...
cuenco de agua...
Ayla. ¿Te lastimaste?
Ábrelo.
No estoy herida.
Entonces, ¿qué pasa?
- ¿Qué?
- Estoy irritada.
¿Por qué?
¿Por qué estás irritada?
Estoy irritada conmigo misma.
¿Por qué estás irritada contigo misma,
mi hija bonita?
¿Por qué tengo que estar estresada
por algo así?
¿Algo como qué? ¿Quién?
¿Quién irritó a mi hija?
Yo me encargo. Sal.
(Maestra Jung)
Él te dio esta cosa preciosa...
porque era bueno para tu piel.
Me lo dio
para que pudiéramos compartirlo.
Sal.
Esto está solo frito.
Esto está con salsa.
El pollo sabe mejor
cuando lo comes con las manos.
Mi esposo,
¿no vas a comer?
No tengo hambre.
No me llames esposo.
Supongo que es la primera vez
que disfrutas de una entrega nocturna.
Come también rábano.
Está un poco demasiado dulce.
¿Qué pasa, madre?
Oh, Dios mío.
Supongo que tienes indigestión
por el almuerzo tardío.
Eso no es.
No puedo soportarlo.
Deberías ir a comer.
A mí tampoco me gusta mucho.
Es dulce y fuerte, como la miel.
Dios mío.
¿No hay nadie aquí?
¡Aquí! ¿No hay nadie aquí?
¡Suelta!
¡Por favor, detente!
¡Mi señora!
(Maestra Jung)
- ¿No te diriges a casa?
- Es tan divertido.
Puedo imaginar a
Deung Myung y Kim So Jeo.
¿El episodio del sube y baja?
Sí.
¿No puedes dormir?
Madre.
En el libro, Eon se convierte en mi esposo.
Él es tan amoroso y cariñoso.
¿De verdad?
(Maestra Jung)
Mi corazón...
duele menos ahora.
Tampoco se siente vacío.
Todo depende de cómo te decidas.
Sé que Eon no será
como quiero que sea,
pero está bien.
Dicen: "Cuidado con el hombre silencioso
y el agua quieta."
¿Realmente tiene esposo?
No me cepillé los dientes.
¿Por qué huelo pasta de dientes entonces?
Pasta de dientes espumosa.
- Tienes un olfato tan bueno.
- Una buena lengua.
Tienes un traje de baño
en tu casillero, ¿verdad?
- ¿Quieres ir a nadar?
- Sí.
Deberías haberme dicho.
No tengo un traje de baño.
- Trae uno.
- No quiero.
- ¿Por qué?
- No me gustan los nadar por la mañana.
No puedo resfriarme.
- ¿Quieres que vaya solo?
- No.
¿Qué harás por mí
si no voy?
Madre.
Tengo que ir al baño exterior.
De acuerdo.
Deberíamos llamarlo baño
a partir de ahora.
Sí, madre.
La presidenta me pidió
que no la despertara...
porque quería dormir hasta tarde.
El Sr. Dan se fue temprano en la mañana.
Dale un poco de agua.
- Llévala a hacer pipí también.
- Sí, señor.
Vamos a hacer pipí.
¿Todavía están durmiendo?
- Así que Jeo y su madre.
- Son como abejas trabajadoras.
Están haciendo ejercicio en el sótano.
(Aventura de Durian)
Era bastante bueno bailando
cuando era joven.
Esto no está mal.
Aunque recibí algo de ayuda médica.
Tienes habilidad
para apuñalar a la gente por la espalda.
¿No es apuñalar a la gente por la espalda
tu especialidad?
- ¿Cómo puedes decir eso?
- ¿Quieres una lista?
Puedes ser honesto conmigo.
- Puedo entenderlo todo.
- ¿Entender qué?
Hoy en día, a algunas personas
les gustan tanto las mujeres como los hombres.
Algunas personas se enamoran
de personas del mismo sexo.
Pronto podríamos escuchar el llanto de un bebé
en nuestra casa.
La elegante Du Ri An.
No es mi cumpleaños.
Tienes razón.
Por eso
ni siquiera comió kimchi.
Dicen: "Cuidado con el hombre silencioso
y el agua quieta".
Entra por un segundo.
¿Podrías perdonar, por favor...
mi rudeza?
Date prisa.